tenemos acá y es que la que el bollo se
ha pronunciado
[Música]
las cosas
llámame tu hijo
emilio mi alma
pero
ahora la cámara qué pasa
un sencillo esta muchacha se pone a
criticar sobre la educación de sus niños
pero es que el hermano mayor
tú si tuvieras dos hermanos y a tu padre
en esas circunstancias lo primero que
hacía era ir a ver a tus hermanos no
criticarlo uno de los hechos tu padre si
se considera madre como digo ella dice
yo me consideraba como una madre yo lo
consideraba como mis hijos se considera
como sus hijos y tiene gloria camila una
chiquilla que no ha hecho nada que es un
bombón con su padre en la cárcel y su
hermano por las circunstancias que tenía
ayudando la sola y ya lo tiene el santo
para poder llamarlos y luego él estaba
loco con los 4
pero fidel estaba loco por todos pero a
sus hijos no les hace ni [__] caso
perfectamente exactamente y luego estáis
hablando de ellos es que tiene que estar
claro
no habrá hecho lo que haya salido
el hermano tendrá sus problemas canal
aliado participa muchísimo arteaga no no
hay por dónde cogerlo
yo tengo seis hermanas dice una familia
extensa y yo me quedé sin padre a los 16
años y era un pieza y el madrid era un
pieza claro también me cogió fue mi
hermano y mi hermana me cogió lecciones
y chaval y fue quien me lo explicaron no
se fuera decirle a mi madre la educación
que le daba mi madre demasiado
a mis hermanos diciendo por ahí en la
calle es que me da es que tu hermano que
ha hecho este fueron ellos que me
cogieron por donde tenía que [__] y
esta muchacha ella tendría mucha
depresión yo no digo que tenía su marido
tenía su vida derecha que si había
perdido sus padres press ortega cano
había perdido también a su mujer
y cada uno tiene sus problemas en la
vida pero cuando tienes a tus hermanos
ahí abandonados no tienen los santos
volver a verlos y malos críticas por lo
menos de encargar de un poquito de echar
una mano es que final de tu que ella
dice una de las cosas que iba a poner
que la diamond ahora es que en pantalla
contigo hay una parte que ella dice que
es la primera parte que íbamos a
comentarnos del episodio ella dice que
la familia mediática ha pegado varios
bandazos que hay un momento en el que
dice no que luego sí que lo haga a favor
que lo en contra y que no sé qué y que
ella solamente ha hecho un cambio del sí
al no mentira eso es completamente
mentira ella pega varios bandazos de
hecho hay aquí pusimos
aquí pusimos ayer un clic la verde lo
pusimos a interesarse ayer por la noche
hablando aquí cruella del puerto vale en
la que ella con maría teresa campo que
además maria teresa campos al en este
episodio haciendo así como un corte de
manga no como diciendo que ortega cano
no fue bueno vale pues aquí están las
dos años después vale porque esto sería
como yo me imagino no se nombre la fecha
pero me imagino que será como 2010 2009
bueno no será como 2011 porque están
hablando de que el torero no tiene un no
está pasando por un buen momento así que
será el accidente claro o sea aquí
estamos hablando de que
ella sabiendo según ella que el torero
no hacía feliz a su madre y la mala vida
que le daba ella tenía buena relación y
buenas palabras para él
sí sí pero es que además sabiendo que
que no le daba una vida a su madre no
ser preocupado ni de su madre de sus
hermanos sabiendo que antonio david no
le daba buena vida a sus hijos no se
preocupa de sus hijos pero critica a
todos los buenos y eso para parte ya
tenemos en la primera de su serie como
ella supuestamente sabiendo que antonia
vieron maltratadores se dio la custodia
compartida pero es que aquí aquí tenemos
lo mismo o sea aquí ella vuelve a decir
que no que ella no ha pegado bandas o
que los campos a bandas o han sido ellos
que ella simplemente ha pasado del sí al
no mentira ella pasó del sí al no del sí
al no del final no aquí la tenemos
cinco años después de que se muera su
madre bueno no solamente aquí en él
pero no a mí a dónde tienen que dar
había llamas por fin la señora de antes
había llamas porfía la señora de ella no
entiendo lo de su corazón no entiendo en
mi libro lo que está diciendo hay muchos
episodios hay otros que en la que tienen
en la que los dos recogen junto rocío y
ortega un premio para los asegurados hay
muchos momentos de rocío carrasco con
ortega cano durante muchos años después
de morir su madre al menos seis o siete
en los que tienen buena relación o sea
si se supone que tú estando en vida tu
madre era conocedora de estos episodios
tan horribles que te ibas encontrando en
papelitos cómo es que pasas del cielo y
del cielo no sea tú si pasas del cielo
lo que te pasa es que en el 2012 o 2013
más o menos quedó en el 13 o 14 cuando
su hija se sigue llevando bien con
gloria camila y con todo esta gente
entonces ahí es ella cuando se separa de
toda la familia
si ella se separa cuando hay intereses y
bueno amigos o cuando hay cosas que le
interesan a ella y los demás no le
siguen de gala o lo que sea pero es que
además habló de todos como de agentes
externos de agentes de mi familia
mediática tu familia mediática son tus
tíos son gente que te ha creado no es
parece que está hablando de alguien que
vive como no sé si los niños que los
criaba los niños son tus hermanos díaz
claro culinario ella que además era la
tutora
ella era la tutora era ella la que firmó
que se tenía que hacer cargo de los
niños si les pasaba algo para que
pudiesen o no con si es que yo
el concepto de familia como en rositas
que ahora comprendo no lo puedo
comprender es que es imposible
comprenderlo entonces que hables y de la
gente y que él decide de sus hermanos
que estaban mal educados y tú dónde
estabas que era su hermana tía era su
hermana como tienes el santo papo de
criticar ahora como se educaron tus
hermanos donde estaban no estaba tu
madre tú ya las mayor que tú estabas muy
mal y no podías esperar lo mejor tampoco
podía también estaba [__] entonces no
critique lo que no has hecho
yo solamente
eso que está criticando lo que ya no he
hecho y también la responsabilidad de
ella que son sus hermanos yo lo que más
criticó a rocío carrasco es lo que deja
a sus hijos por ahí más que
todo
una batalla de cada uno usa sus armas
pero no ni a donde tienen que dar se
cortó la llamada es raro puedes llamar
laporta a la señora de antes y levanta
la mano si la puedo llama otra vez claro
ahora en cuanto emilio se cansó del
protagonismo
[Música]
lo peor del momento que estoy con él y
ha llamado y cuando empecé con su hija
como maltratar a sus hijos porque no
tratarlos
hay gente que dice que
los problemas entre rocío carrasco la
familia mediática son temas de la
herencia y de que quieren todo a rampla
ma pero es que yo no creo que yo no
encuentro todavía el punto donde
empiezan las peleas creo que va más
enfocado a lo que rocío flores sabes
pero no creo que como se quiere ver
porque es que el dinero lo que era de
cada uno quedó perfectamente atado o sea
que ahí no hay
no hay mucha discusión el problema es
una chica que siempre ha salido con la
suya y con antonella bino se salió con
la suya y la familia como tiene el
concepto de familia con tal de ver a sus
sobrinos y es donde todos hablaban bueno
antonio a ver si hablaban por el [__]
o con quien hiciera falta y eso ella no
lo puede concebir y yo sí creo que la
familia se hablaba con antonio david un
poco en reganosa contra ella un poco en
revancha contra ella y también algo
porque no querían tanto en la vid y
largará
pues puede ser a lo mejor es por también
por eso porque no querían que largará
pero yo creo también que por acercarse a
ver a los niños también
un poquito de todo un poquito de todo
un poquito mejor cordialidad que vivir
pero no voy a sus nietos y pedro para
rato
vemos que él ha empezado y
que manda huevos
bueno eso se ha dicho pero yo ayer
encontré un reportaje a mano
cuando se fueron los regalos
yo he encontrado fotos familiares de
pedro carrasco
buenas claro lo verían
sus nietos igual de rocío igual que
todos y ya tenía fotos con gloria camila
si todo estaba muy bien y la quería
mucho y también con gloria camila y
rocío flores está todo el día con gloria
camila y de pronto y de pronto su hija
mira es que me acabo de encontrar dice
raquel mosquera está guapísima rocío
cariño y en televisión la hace muy bien
cada día mejor como colaboradora muchos
besitos para ti la familia cariño y ser
gracias por tu mensaje ya sabes que te
tengo mucho cariño persona toda la
familia
sí sí sí sí sí todos y todos se querían
y también se alquila que se llama mal él
agarra co
al final se termina llevando mal con
todo el mundo pero yo creo que más que
nada porque ella tiene que ser lo que
ella diga como yo no sé yo creo que es
un
concepto habla habla de su familia como
si estuviera hablando de alguien que no
sé cómo estamos hablando nosotros los
tenemos nosotros más empatía por sus
hijos ella pues es un muy fuerte bueno
emilio telespazio
pero hay arraigo un abrazo
[Música]